الإنصاف
Rightness
معدوم
Corroded
الندم المتبقي
Remaining regret
يدمرُ هذه القصة
Demolish This Story
الظلام يسعى للنورِ
Dark Seeks Light
بالحديث عن الحياة الغير مُنصفة
Fubyodona nama o igamiau
لقد كُنت سرًا في غير مكاني
Hisoka ni zure tetta Flic Flac
بطل العدالة هائج
Kyoran no seigi no hiro wa
وأنا أستمتعُ بإنصاف ذاتي
Dokuzen o oka shite iru
بحيث يكمنُ المستقبل، مُلطخًا
Kojireta mirai no arika to
الشرف والحب لعشرات الآلاف من الآشخاص
Meiyo to nan man-bu no aijo
بعد فقدانهم لمن يعتزونَ بهِ
Koboreta inochi ni
بينما كُنت أبحث عن المغزى
imi o sagashi teta
أخبريني بمغزى الحياة
Tell Me The Meaning of Life
الدموع المتساقطة، فشلت بوصولها إليكِ
Fallen Tears, Fail to Reach
أخلاقُ صائدي الغزلانِ، جميعُها سيئة
Bakageta rinri zenbu garakuta de
أتُريدُني أن أكونَ خادمك؟
Juboku de are to kamisama kidori?
المثالية والأوهام والقدر كلُها صحيحة
Riso genso unmei wa seiron
الحكمة محطمة وفاسدة
Kudakete kusari hateta Aphorism
خواطر الأفكار النقيةِ
Junsui kan'nen no shiso
بدأت بإثارة أعصابي
Iradatsu-kunda mo
كان كُل شيء مقلوبًا رأساً على عقب
Nanimokamo sakasama no sekaidattanda
فلتُمسك أنفاسك، الآن
Iki o tomete ima
ودائمًا
Zutto
أشعرُ بالضعفِ والإحباط
Tsumetai kurayami tadayou
لقد قُتلتُ، وأُريد أن أُحبكِ
Koroshi korosareta boku aishitai
مُعلق بخيط
Ito de tsura re
يُتلاعبُ بهِ
Ayatsura reta
لا أُريد أن أكون تلك الدمية
Sonna ningyo mono wa iya nanda
لأن ذلك الألم يخلقُ الحبَ
Kitto itami ga ai o tsukurukara
حتى أتمكن من تحطيم اليأس الذي مَسَّنِى
Fureta zetsubo o kowaseru yo ni
سأصرخُ بصوت عالٍ
Sakebukara
إقتحم العالم
Break to the World
الظلام يسعى للنورِ
Dark Seeks Light
الإنصاف
Rightness
معدوم
Corroded
الندم المتبقي
Remaining regret
يدمرُ هذه القصة
Demolish This Story
الظلام يسعى للنورِ
Dark Seeks Light
الإنصاف
Rightness
ـتالمُغـ أفضل
كأرستقراطي في عالم آخر جُسد
—————————————————————
معدوم
Corroded
الندم المتبقي
Remaining regret
يدمرُ هذه القصة
Demolish This Story
الظلام يسعى للنورِ
Dark Seeks Light
مقدار الثقة
@lazysanosky | LazySano :ترجمة و إعداد
lazysano.blogspot.com
إذا تابعتي البكاء، فلن أستطيع وضع المكياج لأجعلكِ جميلة
هذه نسخة النهائية من الحلقة، شكرًا لك لمشاهدتها، لا تنسى دعم المشروع الرسمي بقدر إستطاعتك
أفضلهُ هكذا
لا تجعليني أبدو جميلةً
...حسنًا، التالية هي
البضاعة رقم ستة
من سويغل وعمرها 13 عامًا
طولها 155 سـم، ووزنُها 41 كيلو
شعرها أشقر، وعينيها رمادية
بصحة جيدة، وبدون أي إصابات خارجية
سنبدأ المزايدة بثلاثة ملايين
أربعة ملايين، خمسة ملايين
هُناك من زايد بستة ملايين
ستة ملايين ونصف
هل هُناك من سيُزايد بسبعة ملايين؟
سبعة ملايين
هُناك من زايد بسبعة ملايين ونصف
يا إلهي، كم هم بخلاء
فلتزايدوا بشكل جدي
لقد تحجاوزنا بالفعل السعر الذي نُريده
لقد حققتِ ربحًا وفيرًا اليوم يا آنسة كوليد
أتقصد بأن هذا السعر مناسب مقابل حرقنا لقريتها؟
تلك الفتاة جميلة
تمنيتُ لو أحتفظتُ بها لنفسي
لا ينبغي أن نبيعها بسعر رخيص
...رجاءً
دعوني أذهب، أُريد أن أرى والدتي
في هذه الحالة، ينبغي أن تبدِ جميلة
هاه؟
فأنتِ فتاة بعد كُل شيء
حسنًا، أظن بأنهُ حان دوري
فلتأتي يا رقم سبعة
تاليًا، لدينا بضاعة مميزة
البضاعة رقم سبعة
من مملكة ألفان، وعمرها 14 عامًا
طولُها 145 سـم ووزنُها 38 كيلو
شعرُها فضي اللون، وعينيها زرقاء
وهي بصحة جيدة
لا إصابات خارجية وليس لديها تسوس بالأسنان
لنبدأ المزايدة بعشرة ملايين
هل هؤلاء هم أهداف هذه المهمة؟
من الظاهر بأنهم سيئونَ
...أتساءل عن عدد الفتيات الذين أحضروهم وأبكوهم حتى الآن
!إستحداث المعدن
...حسنًا إذاً
لن أُبدي أي رحمة، لذا جهزوا أنفسكم
!إنشاء بندقية
!إطلاق النار! إطلاق النار
!ما الذي يحدثُ هُنا؟
ملاحظة سريعة: يعتبر لقبًا من ألقاب النبلاء وتتمركز مكانتُها بين الدوق والكونت
هل بينكم أحد يتبعُ أوامر المركيز كوليد
بالقوة؟
جيد، إذاً، بإمكاني قتلكم دون تردد
!أيتُها المُزعجة
!اللعنة
!أيتها الوغدة
فلتهربي مع الجميع
حسنًا
!إعادة التعبئة! إطلاق النار
ألم يأتي الحراس حتى الآن؟
كان ينبغي أن يكونوا هُنا
!أيتها المركيز كوليد
!إنهُ مستخدم سحر
!إطلاق النار
تارت، فلتكسبي لي بعض الوقتِ
حسنًا يا ديا-ساما
تحديد عُنصر النار
المستوى الثالث، المدى ستة، المساحة ثمانية
!إعادة التعبئة
!سحر النار
هذه إشارة ديا وتارت
أخي لوغ، يبدو بأن المركيز كوليد كانت المذنبة حقًا
شكرًا لكِ، لقد كانت معلوماتكِ حولها صحيحة يا ماها
عندما تتبعتُ سير أموالها، إكتشفتُ بأنها تحصل على أرباحًا ضخمة من مصدرًا مجهول
يهاجمون القرى مُتنكرينَ على أنهم قطاع طرق
ويختطفون الفتيات لبيعهن لنبلاء آخرين
هذا أمر لا يُغتفر
كان إرسال ديا وتارت متخفيين الخيار الأمثل
سيتسغرق الأمر وقتًا حتى نحصل على دليل حول المزاد الخاص بالأعضاء المحددين هؤلاء
ونحنُ لا نُريد أن يرتفع عدد الضحايا خلال ذلك الوقت
هل أنتِ بخير؟
أجل
حسنًا، فلنذهب من هذا الطريق
لقد بالغوا بالأمر عندما هاجموا القرية التي بالبلدة المجاورة
قطعُ الطريق والإتجار بالبشر جرائم خطيرة
،بإرتكابهم لمثل هذه الجرائم داخل الحدود الوطنية
فإنهم يعرضون الشؤون الدولية الخاصة للخطر
تم تأكيد الهدف
،لتورط المركيز كوليد بهذه الأمور
ووفقًا للأوامر الملكية ومبادئ عائلة تواثا دي، سأقومُ بإغتيالها
تمت الإصابة
من التالي الذي سنقضي عليهِ؟
ماكدونيل، الذي يبعد 20 قدمًا إلى اليسار أمام سيارة السيدان
تمت الإصابة، بإتجاه 30 قدمًا إلى اليسار، تومي وجيفري
تمت الإصابة، بإتجاه 70 قدمًا إلى اليمين، يو تشين
ذلك ليس جيدًا، لقد إختبئ خلف الشاحنة
كان ينبغي أن تخبريني بذلك أولاً
اكتملت المهمة
لننسحب من هُنا
لكن لا يزال هُناك المزيد من أعضاء المافيا هُنا
بإمكاننا القضاء عليهم الآن
أمرتنا المنظمة بإغتيال ستة رجال فحسب
لهذا لن أقومَ بقتل أي شخص آخر
!لا يزال هُناك أشخاص متبقونَ هُنا
...إذا سمحنا لهم بالذهاب، فستستأنفُ المافيا نشاطاتها وسـ
لا تُسيئي الفهم
نحنُ لسنا حماة العدالة
نحنُ أدوات للمنظمة
لا نفعلُ إلا ما نُأمرُ بهِ
...لكن
إذا أرادت المنظمة القضاء على المافيا، لكانوا قد أمرونا بفعل ذلك
على الأغلب، هدفهم هو ترك أساس المافيا كما هو وإستبدال قادتهِ فحسب
من الممكن أن يكون أعضاء المنظمة متخفيين بينهم
لا يمكننا قتلهم دون أمر بذلك
لقد سار الأمر كما هو مخطط لهُ، سنُغادر الآن
حسنًا
تحركي
سأقود أنا
ما الذي يحدث؟
سنهرب
لقد تم رصدُنا بواسطة طائرة الإستطلاع دون طيار
ستجدنا ما لم نطفئ الأنوار
لا بأس، جهزي سلاحكِ
ما الذي سنفعلهُ؟
فلتقومي بما أقولهُ لكِ
حرس الحدود قادمون
لقد رصدنا سيارة الهدف
فلتأمنوا الهدف
!لقد بدأوا بإطلاق النار
تم منح الإذن بالرد عليهم
سينتهي أمرُنا بمجرد إكتشاف الطائرة دون طيار لنا
بإمكان كاميرتها عبر الأشعة تحت الحمراء إستشعار حرارة المحرك
لذا، سنترك المصابيح الأمامية مضاءة لجذب إنتباهها
وسنعلقُ الرشاش بإتجاه الزجاج الخلفي
سنمرر سلكًا حول الزناد ونربطهُ
،عندما سيتسبب الطريق الوعر بإهتزاز الرشاش
فإنه سيطلق النار بشكل تلقائي
تلك الطائرة دون طيار لديها كاميرا ممتازة، لكنها كاميرا واحدة فحسب
ستتبع الهدف الواضح وتعطيهِ الأولوليةِ
أثناء مطاردتهم للسيارة، سنفقزُ نحنُ منها
عندما سيهاجمونها، ستردُ عليهم بالمثل بكل تأكيد
لن يبعدوا أنظارهم عنها
بعد ذلك، كل ما نحتاجُ إليه هو إبعادهم من هُنا
إذا كُنا محظوظين، فسيضربونَ خزان الوقود الإحتياطي وسيشتعلُ حينها
لقد تفجرت
أجل، تمامًا كما هو مخطط لهُ
ما الأمر؟
...عندما قفزتُ من السيارة
دعيني أرى ذلك، سأقوم بإيقاف النزيف
آسفة
لم أتوقع أن يُعثر علينا بواسطة طائرة دون طيار
...هل أخطأت المافيا بالأمر، أو
@lazysanosky | LazySano :ترجمة و إعداد
lazysano.blogspot.com
ــتالمُغـ أفضل
كأرستقراطي في عالم آخر  جُسد
—————————————————————
يبدو بأن حرس الحدود قد إبتعد عن المنطقة
هكذا إذاً، سننتظر هُنا حتى الفجر
ألا يمكننا الهروب خلال الظلام؟
ستجعل درجة الحرارة النسبية للأرض
أمر رصدنا من خلال الكاميرا الخاصة بالطائرة دون طيار سهلًا
سنتحرك بمجرد شروق الشمس وتجاوز حرارة الأرض درجة حرارة الجسم البشري
فلنتراح إلى ذلك الوقت
حسنًا
...عذرًا
ما الأمر؟
لمَ أصبحت مُغتالًا؟
لقد ولدتُ وترعرتُ على أيدي المنظمة
لقد قاموا بتدريبي على تقنيات الإغتيال منذ الطفولةِ
نشأتُ على الإغتيال فقط
لهذا الإغتيال هو الطريق الوحيد للحياة بالنسبةِ لي
ليس لدي أي خيارات آخرى
وهل أنتَ راضٍ عن ذلك؟
راضٍ؟
أعني، أن تعيش من خلال أوامر المنظمة فحسب
أجل، أنا راضٍ تمامًا
،كشخص قضى حياتهِ في المنظمةِ
فالمنظمة هي كل شيء بالنسبة لي
أنا فخور بكوني أعظم أداة للمنظمة
ليس لدي ما أندمُ عليهِ
أليس لديك أي عواطف بشرية؟
المُغتالين لا يحتاجونَ إلى العواطف
العواطف ستأثر على قراراتكِ
إنهم عثرة بالطريق فحسب
لكن كل ذلك ينتهي هُنا
البشر لا يمكنهم التغلب على الشيخوخة
هل ستتقاعد؟
أجل، سأتقاعد، وأبدأ بوظيفة جديدة مع المنظمة في اليابان
منظمة إغتيال يابانية؟
كالنينجا؟
إنها منظمة تعليمية
سأقومُ بتدريب المُغتالين الجدد هُناك
هذه المهمة أيضًا كانت تدريبًا لتدريب المُغتالين الجدد
وإلا لمَ جلبتُ معي مساعدة مبتدئةً مثلكِ
!مستحيل، أنا لستُ مبتدئةً
!لقد تم تدريبي بواسطة المنظمة أيضًا
إذاً أنتِ بالتأكيد متبدئة
!لعلمك، أنا الأولى بصفي
إذاً زملاء صفكِ يُعتبرون تافهين
حتى أنا كنتُ ذو فائدة أكبر قبل أن أفقد عذريتي
...مستحيل! على الرغم من أنني أبذل جهـ
ما هذا؟
لقد سألتكِ ما هو هذا؟
إ-إنهُ سلاحي
لمَ هو موجه إليكِ؟
لا أعلم
لأنكِ وثقتِ بي
لمَ ظننتِ بأنني لن أقتلكِ؟
ماذا لو أنني خططتُ لقتلكِ بعد الإنتهاء من الأمر، حتى لا أترك أي أثر ورائي؟
ألم يخطر ذلك ببالكِ؟
لا
لقد كذبتُ بشأن تدريب المُغتالين الجدد
كُنت أنوي إستخدامكِ حتى أتمكن من الهرب منهم، لكنكِ أصبحتِ عثرة بطريقي
مع أن هذا حدث بوقت أكبر مما خططتُ له، إلا أنني سأقلتكِ الآن
ما الذي علموكِ أن تفعليهِ بموقف كهذا؟
هاه؟
!ماذا علموكِ؟
ضع سلاح مهاجمك بإتجاه الجانب الساخن للمسدس
...بينما تلتفُ بجسدك مواجهًا الجانب البارد
لمَ لا تفعلينَ ذلك إذاً؟
لأنني لا أظنُ بأن ذلك سينفعُ ضدك
لا تثقِ بما أحملهُ بذراعي
لهذا وصفتكِ بالمبتدئة
...لكن
إذا كُنتِ محترفةً، فلا تثقِ بالآخرين أبدًا
هل فهمتِ ذلك؟
هل صدقتي بأنني سأقتلكِ؟
أخبرتكِ للتو بعدم الوثوق بأي شخص
إذا فهمتِ ذلك، فأذهبِ للنومِ
فلتنامِ
سأُطلق
سأُطلق عليك
فلتنامِ
أتظن بأنني لن أطلق عليك؟
أخبرتكِ بأن تنامي فحسب
هل تثق بأنني لن أطلق عليك؟
ظننتُ بأن المحترفين لا يثقون بأي أحد
ليس الأمر بأنكِ لن تطلقي، بل لا يمكنكِ الإطلاق أساسًا
كان ينبغي أن تلاحظي وزن المسدس
...متى فعلت ذلك
هل ظننتي بأنني سأُعيد مسدسًا محشوًا لشخص هددتهُ به؟
أنتِ تثقين بشكل مبالغ بهِ يا أيتها المبتدئة
إنهُ أنا
تهانينا، يبدو بأنك أكملت مهمتك بنجاح
شكرًا لك
الآن بإمكانك التقاعد بسعادة، شكرًا لخدمتك لنا حتى الآن
لا، لا يزال لدي مهمة أخرى
وهي تدريب المغتالين الجدد
صحيح، أنا أشعرُ بالأسف إتجاه الطلاب الذين سيتدربونَ لديك
كل ما تحتاج إليهِ موجود هُناك
فلتتصرف وفقًا لمَ هو هُناك
هل شريكتك على قيد الحياة؟
أجل
جيد، فلتقوم بإعادتها معك أيضًا
إنني أتطلعُ إلى عودتك آمنًا
عُلم
إنهُ جواز سفر مزور
من الآن فصاعدًا أصبح اسمُكِ ميلا مارتينيز
يا لهُ من اسم شائع
من الأفضل إستخدام اسم غير بارز
يبدو بأنني سأكون من الآن فصاعدًا ألين سميث
يبدو كأسم لمصور أفلام مملة
لدينا تذكرتان للطائرة المتجهة إلى اليابان
لنذهب للقاء بعض النينجا
الآن لم يبقى لي شيء لأفعلهُ حتى وصولنا إلى هُناك
هكذا إنتهى كل شيء
كل من هذه المهمة وحياتي كمُغتال
خبر عاجل: إنقطع الإتصال بالطائرة أي أم أي 125
تظهرُ الأنباء الأخيرة بأن الطائرة قد اُختطفت
اُختطفت؟
أكرر ثانيةً، إنقطع الإتصال بالطائرة أي أم أي 125
رجاءً فلتلتزموا الهدوء، ولتبقوا بمقاعدكم رابطين حزام الأمان
ما الذي حدث؟
تظهرُ الأنباء الأخيرة بأن الطائرة قد اُختطفت
يبدو بأنهم إختلقوا تلك القصة سريعًا
كما هو متوقع من المنظمة، إنهم جاهزونَ دومًا
ما الذي تعنيهِ بذلك؟
الإختطاف كذبة، لقد إختلقوا الأمر
لدينا معلومات إضافية حول ما يحدث
أعلن الإرهابيونَ الذين إختطفوا الطائرة أي أم أي 125
عزمهم ضرب الطائرة وتدميرها
أتفهم بأنهم يريدونَ التخلص
،من الأداة التي إنتهوا من إستخدامها لإسكاتهِ
لكن أن يفعلوا كل هذا لأجل قتل رجل واحد؟
...هل تعني بذلك
تنوي المنظمة إغتيالي
وأنتِ كنتِ أداتهم للقيام بذلك
...مستحيل
لقد أثقلوني بها حتى أركز أكثر على الفرار والصعود إلى الطائرة
قاموا بإبلاغ حرس الحدود حتى تظهر الطائرة دون طيار لتحاصرني هُناك
...سيدي، لا يمكنك الذهاب إلى هُنـ
ملاحظة سريعة: اللغم المضاد للأفرد هو سلاح يُستخدم لتشويه أو قتل الأفراد بشكل خاص هُناك أنواع كثيرة من الأسلحة المضادة للأفراد ومنها اللغم المضاد للأفراد
إستخدموا لغمًا مضادة للأفراد خلف لوحة التحكم بالطائرة
لهذا أرادوا مني ركوب هذه الطائرة
ألا تزال عصا التحكم بالطائرة تعمل؟
لقد زهقتُ الكثير من الأرواح حتى الآن
،كنتُ أعلمُ بأنهُ سيحينُ دوري في النهاية
لكنني لم أكن أتوقع أن تكونَ نهايتي عظيمةً هكذا
لقد تمكنوا مني
لمَ؟ لقد وثقتُ بالمنظمة واتبعتُ أوامرهم
كُنت مخلصًا للغاية لهم، لو أنهم أمروني بالموت لفعلتُ ذلك
لقد خانوني، لمَ؟
لمَ؟ لمَ؟
أشعرُ بالإحباط
العواطف التي قمعتُها بدأت بالعودة
...أجل
أشعرُ بالإحباط
أين أنا؟
هل هذا حلم؟
لا ليس كذلك
،على الرغم من كونك أفضل مُغتال في العالم
إلا أنهُ تم إغتيالك بكل غباء
هل بإمكانك أن تشرحي ما حدث؟
لقد إستدعيتُ روحك إلى هُنا بعد موتك
بالمناسبة، أنا إلهة، آحـم
هل بإمكانك أن تخبريني بسبب إستدعائكِ لي؟
أمامك خيارين الآن
الخيار الاول، أن تمحى روحك
!وتولد من جديد كشخص آخر. آونييه
ستختفي ذكرياتك، وستكونُ شخص مختلفًا تمامًا
تعنينَ، بأن شخصيتي التي أنا بها الآن ستموت؟
مع أنك ميت بالفعل
أما بالنسبة لخيارك الآخر، فهو قبولك لطلبي وإعادة تجسيدك من جديد في عالم آخر
في المقابل، ستحتفظُ بجميع ذكرياتك الحالية
ستحتفظُ بمعرفتك وخبراتك وتستمتعُ بحياة جديدة
ذلك يعني بأن حياتي الحالية ستستمرُ إلى حدًا ما
ألا تظنُ بأن ذلك عرض رائع؟
حسنًا، بالنسبة لطلبكِ، من الذي تُريدين مني قتلهُ؟
ماذا؟ كيف علمت بشأن ذلك؟
إذا اخترتني، فلا يوجد طلب آخر غير هذا
أنا سعيدة بأنك فهمتَ الأمور بسرعة
كما هو متوقع من الروح التي اخترتُها لذلك الأمر
فأنت أفضل مُغتال في العالم، صحيح؟
ستولدُ من جديد في عالم السيوف والسحر الخيالي
عالم السيوف والسحر؟
أجل، وأُريد منك أن تقومَ بإغتيال البطل الذي هُناك
إتفاق إعادة التجسيد
"بالحلقة القادمة، "إتفاق إعادة التجسيد